Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Nyonya Wan,
Menurutmu ini akan berhasil?
Menurut saya
Mungkin saja.
Kamu yakin?
Biar saya pikirkan dulu. Saya butuh waktu sejenak.
Ini mendesak.
Saya pikir itu...
akan berhasil.
[Halo, Anda pasti Tuan Li?]
Halo, halo.
Saya adalah manajer pengembangan bisnis.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Sama sekali tidak.
Silakan duduk.
Kami telah menerima permintaan kerja sama tersebut.
dari departemen bisnis Anda.
Ya.
Kami sudah membalasnya.
Aku tahu, aku tahu.
Begini masalahnya.
Saya adalah COO.
dari Dr. Fu.
Saya sendiri yang menyusunnya.
profil perusahaan
dan sebuah lamaran.
Saya berharap bisa berbicara
bersama Lady Wan
tatap muka,
untuk melihat apakah ada
kesempatan yang bisa kita dapatkan
bekerja sama.
Nona Wang, Lady Wan telah tiba.
Pertemuan akan segera dimulai.
Mengerti.
Jadi begitu...
tetapi saya memiliki jadwal pertemuan rutin.
Ya, saya mengerti.
Tinggalkan barang-barang tersebut.
Saya akan membahasnya selama pertemuan.
Benar-benar?
Terima kasih banyak.
Maaf merepotkanmu.
Terima kasih, sungguh.
Dalam perjalanan saya ke sini pagi ini,
Kelopak mata kananku terus berkedut.
Rasanya seperti ada sesuatu yang
Akan ada yang salah hari ini.
Sama seperti saya.
Akhir-akhir ini, tidak ada yang berjalan mulus.
Halo, Tuan Fu.
Selamat pagi, Tuan Fu.
Selamat pagi, Pak.
Apakah Pak Fu menginap di kantor?
Ya.
Tuan Fu!
Tuan Fu yang terhormat!
Duduk, duduk. Duduk saja.
Kamu dan Daoqi benar-benar luar biasa.
Karya yang benar-benar luar biasa.
Kamu menarik
Hal yang mustahil!
Jika kita bisa bermitra dengan Lady Wan,
Produk kami adalah
sudah setengah jalan menuju kesuksesan.
Mari kita beri tepuk tangan untuk Bapak Fu!
Saya baru mengetahuinya sendiri.
Daoqi!
Mari kita buat tepuk tangan lebih meriah lagi!
Apakah ini kamu?
Tuan Li, ceritakan kepada kami,
Bagaimana kalian berdua mewujudkannya?
[Semuanya bermula di tempat pencucian mobil.]
[Menatap sabun]
[gelembung-gelembung meluncur turun di kaca depan,]
[Saya menemukan 13 strategi.]
[Akhirnya saya memilih yang pertama.]
Mengerti.
Nyonya Wan, saya akan datang menemui Anda.
[Kali ini,]
[Tidak mungkin baginya untuk menolak.]
Halo.
Tuan Li.
Halo, halo.
Ini adalah proposalnya
Kami telah bersiap.
Kemudian...
Mari kita bicara di dalam mobil.
Tentu.
Bersikaplah serius.
Apakah yang baru saja kamu katakan itu benar?
Bukankah aku sudah memberi isyarat padamu?
Saat aku masuk?
Kamu melewatkan itu?
Apa gunanya
Jadi, kau memberi isyarat padaku?
Jika kau ingin aku ikut bermain,
Anda sebaiknya memberi tahu saya sebelumnya.
Kau membuatku melihat
seperti orang idiot.
Bagaimana itu bisa diterima?
Tenanglah. Kamu tidak terlihat bodoh.
Kami benar-benar
sinkron barusan.
Tapi Michael itu,
Harus saya katakan,
Dia membuatku gila.
Apa pun yang kukatakan,
Dia membantah.
Rasanya seperti
Dia menyimpan dendam padaku.
Lepaskan saja, kawan.
Kamu sudah menghancurkannya
Michael hari ini.
Dan Xing Kai bahkan membela kamu.
Jangan dipaksakan.
Juga,
apa yang sedang terjadi
Bersama Anda dan Lady Wan?
Jangan main-main.
Kalau tidak, saya akan memberi tahu
Cheng Man.
Main-main saja?
Tentu,
Saya memang
agak berlebihan
baru saja,
tapi aku melakukannya
Berusahalah dengan sungguh-sungguh.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Ini adalah informasi bisnis tingkat atas.
Aku hanya memberitahumu
Karena kamu adalah temanku.
Silakan ambil tisu.
Terima kasih.
untuk menghapus kemuliaanmu...
Halo, Nyonya Wan.
Izinkan saya memperkenalkan diri secara singkat.
Nama saya Li Daoqi, dan saya berasal dari...
Singkirkan dia dari sini.
Karena perusahaan kami
adalah yang baru...
Pak, Pak, silakan lewat sini.
Pak, silakan ikuti saya.
Ambil tisu.
dan usap tanganmu!
Liftnya ada di sana.
Oke.
Silakan lewat sini.
Baiklah.
Mungkin
Saya harus mengembalikan paket ini.
dari jaringan?
Berikan saja padaku.
Tunggu,
Saya mengambilnya dari toilet pria.
Tidak apa-apa. Silakan pergi saja.
Oke.
Lewat sini.
Apakah kamu boleh masuk ke toilet pria?
Silakan lewat sini, Pak.
Baiklah, kamu bisa kembali sekarang.
Oke.
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa. Pergi saja.
Oke, saya pergi.
Lihat? Aku pergi sekarang.
Kamu masih di sini?
Oke, tidak masalah.
Tunggu, bagaimana cara saya turun?
Oke, saya mengerti.
Aku benar-benar akan pergi.
Halo semuanya di grup penggemar!
Saya pendatang baru, Daoqi.
Aku sangat gembira hari ini.
Aku merasa seperti
Akhirnya aku menemukan orang-orang yang sejiwa denganku,
rumahku,
dan di situlah hatiku berada.
Saya masih banyak yang harus dipelajari,
dan saya harap Anda bisa
Tolong bantu saya.
Saya punya
banyak waktu luang.
Jika ada acara apa pun,
Tolong ajak saya serta.
Ke sini, perhatikan.
Yang ini ukurannya sedang.
Ini dia.
Ada yang besar di sini.
[Di mana ukuran XL?]
XL...
Apakah ini ukuran XL?
[Acara hari ini adalah]
[kesuksesan seperti itu.]
[Daoqi, kau luar biasa.]
[Mengapa tidak membuatnya]
[perwakilan klub penggemar kami?]
[Ide bagus.]
Mei, apa yang bisa saya lakukan untukmu?
[Halo, apakah ini Daoqi?]
[Bisakah kamu datang ke]
[Acara Lady Wan?]
Tentu saja.
[Sempurna.]
[Begini masalahnya.]
[Nyonya Wan hadir]
[pemutaran perdana film.]
[Manajernya tahu tentang]
[kaos penggemar kami]
[dan merasa sangat gembira.]
Oke.
[Mereka ingin kita datang]
[dan menunjukkan dukungan untuk Lady Wan.]
[Sebagai perwakilan klub penggemar,]
[Kamu harus datang.]
Tidak masalah.
Hanya
kirimkan saya waktunya
dan lokasi.
[Akan saya lakukan.]
Sampai jumpa nanti.
[Sampai jumpa nanti.]
Nyonya Wan, saya akan datang menemui Anda.
Nyonya Wan,
Ini adalah hadiah dari penggemar Anda.
Klub penggemar
siap...
Hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memberikan ini padanya.
Maaf,
Dilarang masuk tanpa kartu identitas staf.
Oke?
Berhentilah menusuk-nusukku.
Diam!
Kartu akses staf.
[Semuanya harap diam!]
Buru-buru.
[Tenang!]
[Berhenti mendorong! Hati-hati!]
Saya sudah punya kartu masuk.
Aku hanya tidak membawanya.
Aku mengganti celanaku.
Tidak ada kartu masuk, tidak diperbolehkan masuk.
Nih nih.
Bersikaplah cepat.
[Tenang!]
[Diam!]
[Semuanya tenang!]
[Hadirin sekalian,]
[film]
[Perjalanan Hidup akan segera dimulai.]
[Harap pastikan]
[Ponsel Anda dalam mode senyap.]
[Selamat menikmati filmnya.]
Permisi.
Maaf.
Nyonya Wan, maaf mengganggu.
Anda?
Saya adalah anggota Anda
klub penggemar.
Saya di sini mewakili
dari para penggemar Anda untuk memberi Anda hadiah.
Kamu tidak ingat aku?
Aku pernah memberimu tisu.
Tukang tisu?
Ya, itu saya.
Kamu mau apa?
Nama saya Li Daoqi.
Selain menjadi penggemar setia Anda,
Saya juga mengelola rumah tangga
merek perawatan kulit
dipanggil Dr. Fu.
Kita...
Maaf, maaf.
Meskipun kami adalah perusahaan dalam negeri,
tujuan kami adalah untuk
bersaing dengan merek-merek global ternama.
Merek-merek domestik juga harus mengejar keunggulan.
Saya mengikuti siaran langsung Anda dengan saksama.
dan memperhatikan
merek kecantikan domestik
jangan sampai
Cukup sudah sorotan di situ.
Jadi saya
merencanakan domestik
Merek-merek khusus.
Benar-benar?
Kita mengincar hal yang sama.
Itulah dasar dari sebuah kemitraan.
Seandainya film ini tidak begitu membosankan,
Aku tidak punya waktu untuk omong kosongmu.
Ya, benar.
Film ini mengerikan.
Bisakah kamu diam?
Maaf. Tidak perlu bicara lagi.
Maaf. Maaf.
Dokter Fu
bukan sekadar nama merek.
Dia nyata.
Dia adalah teman masa kecilku,
Gelar PhD kimia dari universitas ternama.
Dia kembali untuk memulai bisnis ini.
Mengapa kamu begitu lama?
Ayo pergi.
Tunggu, kakiku mati rasa.
Memperlambat.
Ada sampel di dalam tas.
[Aku tahu, aku tahu.]
Kakiku mati rasa.
Berhenti menarik, oke?
Kamu mengganggu orang lain.
Kakiku mati rasa.
Sampel. Di dalam tas hadiah.
Bergerak.
Aku tahu.
Nyonya Wan
juga telah menyatakan
rasa terima kasihnya kepada...
Nyonya Wan!
Terima kasih atas hadiahnya.
Kamu sangat perhatian.
Saya sudah menerimanya.
Terima kasih!
Nyonya Wan,
Bisakah Anda menandatangani untuk kami?
Cepat, pulpennya!
Tanda tangan di sini,
gunakan punggungku.
Nyonya Wan,
kaos penggemar kami adalah
semuanya dibuat olehnya.
Dia adalah penggemar berat terbaru.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Sama sekali tidak.
Tidak usah buru-buru.
Saya sedang berbicara tentang Dr. Fu.
Mau gabung livestream saya?
Kamu akan membutuhkan kekuatan yang sesungguhnya.
Bisakah kamu bertahan sampai akhir?
Tidak masalah.
Tentu saja.
Bagus.
Tim saya akan menghubungi Anda.
Nanti sampai jumpa lagi.
Oke.
Baik, terima kasih semuanya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mei, beritahu semua orang
itu
Camilan tengah malamnya aku yang traktir.
Bagus.
Teman-teman,
Daoqi yang mentraktir kita malam ini!
Besar!
Daoqi! Daoqi! Daoqi!
[Bagaimana kamu bisa melakukan ini?]
[sendirian?]
Kawan,
Ayo.
Aku menyingkirkan harga diriku untuk mencapai ini.
Sekalipun aku menyeretmu bersamaku,
Apa yang bisa Anda bantu?
Di samping itu,
kamu tampak
tidak aktif pada hari-hari itu.
Aku tidak ingin menambah masalahmu.
Bagaimana saya bisa terlepas dari itu?
Bung,
Kamu tidur di kantor?
Apakah karena
Apakah aku melakukan kesalahan hari itu?
Kupikir dia sudah mengetahuinya.
Maaf, maaf.
Tidak apa-apa, semuanya sudah berakhir.
Kamu tahu,
Aku belum pulang ke rumah akhir-akhir ini,
dan dia bahkan tidak bertanya di mana aku berada.
Jadi kamu sedang menunggu
Apakah ini alasan untuk kembali?
Ayo,
Kamu sudah dewasa.
Merajuk selama dua hari sudah cukup. Pulanglah.
Saya akan!
Aku tidak bisa mandi di sini.
Saya harus mandi.
Kamu memang luar biasa.
Kamu adalah orang yang paling keras kepala yang pernah kukenal.
Tuan Xing.
Maaf,
Saya agak lambat.
Saya tidak
cukup tertangkap
apa yang kamu maksud
dalam pertemuan tersebut.
Saya hanya
membahasnya dengan
eksekutif lainnya.
Kita semua berpikir
perusahaan tidak bisa
menanggung biaya Lady Wan
siaran langsung.
Sekalipun produksi tetap stabil,
kesalahan kecil
selama proses ini
bisa jadi
bencana bagi kita.
Tentu saja aku tahu itu.
Jadi perusahaan tidak akan
berikan dia sepenuhnya
dukungan keuangan.
[Karena dia sangat bersemangat]
[dan terdorong,]
[dia harus menanggung akibatnya]
[karena antusiasme itu,]
[Kanan?]
[Jika siaran langsung persidangan berjalan lancar]
dan kami menandatangani kontrak dengan Lady Wan,
lalu Li Daoqi bisa pergi mengumpulkan uang
dan produksi skala besar.
Jika tidak,
Kerugian itu adalah tanggung jawabnya.
dan aku akan punya
Segala alasan untuk memecatnya.
Cemerlang.
Sekarang aku mengerti.
Pak,
Saya hanya punya satu pertanyaan lagi.
Jika keadaan
benar-benar sampai pada titik itu,
Bagaimana dengan produk kita?
[Kenapa terburu-buru?]
Bukankah kita masih punya pasar?
di kota-kota tingkat ketiga dan keempat?
Mendengarkan,
perusahaan tidak akan
mengalami kerugian apa pun.
[Santai.]
[Anda harus tahu bahwa]
Setiap pilihan memiliki konsekuensi ganda.
Mengapa Li Daoqi
Apakah dia memaksakan diri sampai sejauh itu?
Karena dia ingin
untuk membuktikan dirinya.
[Benar?]
[Tidak perlu memadamkan antusiasmenya.]
[Biarkan dia mendapatkan apa yang dia inginkan untuk saat ini.]
Mungkin kita semua
meremehkannya.
Dia berani berjudi,
dan dia selalu mengerahkan seluruh kemampuannya setiap saat.
Risikonya tinggi,
Tetapi
jika dia menang,
Keuntungannya akan sangat besar.
Iya benar sekali.
Saya akan menyiapkan rencana darurat.
Percayalah kepadaku.
[Juga,]
[memastikan]
dia agak
sebagai bentuk dorongan semangat.
Oke, saya mengerti. Saya akan membantunya mendorong.
Oke.
Pesankan tempat makan untuk saya.
[Izinkan saya memperkenalkan diri.]
[Ini Direktur Zhu,]
[seorang pembuat film terkenal]
Kami mengundang.
Halo, Direktur Zhu.
Hai, Direktur Zhu.
Terima kasih.
Adapun Lin Anran,
- Aku yakin kau sudah mengenalnya.
- Benar.
Qian Dan, Vice President.
Halo.
Zhang Ran, bintang yang sedang bersinar.
Hai, Direktur.
Saya dulu juga seorang pembawa acara,
Seorang pembawa acara talk show keuangan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Direktur,
Apakah Anda punya pendapat?
pada proposal kami?
Saya sudah membolak-baliknya.
Secara keseluruhan, menurut saya ini
cukup bagus.
Namun, ada satu masalah.
Itu dia
kedua tuan rumah
demografi audiens
bisa jadi sangat berbeda.
Misalnya, Anran
lebih menarik bagi
wanita modern dan mandiri.
Sementara Zhang Ran
lebih terhubung dengan pasar massal.
jadi bagaimana
bisakah kita menarik ini
dua audiens
menjadi satu rangkaian diskusi?
Itu mungkin saja
sebuah rintangan yang signifikan.
Karena itu,
saran saya adalah
Kami memproduksi episode pilot terlebih dahulu.
untuk menjajaki kemungkinan.
Saya mengerti. Itu pendapat Anda.
Anda sangat berhati-hati
dan menyeluruh.
Tapi kita punya
Saya sepenuhnya percaya pada keduanya.
Sangat.
Tapi bagaimana dengan mereka?
Gaya yang bertentangan?
Ide kami saat ini adalah
untuk membingkainya sebagai sebuah debat.
Dengan mengambil posisi yang saling bertentangan,
masing-masing sisi menarik
Para pengikut mereka.
Kemudian, kita menciptakan kehebohan.
dengan berbagai topik.
Kedengarannya bagus, Direktur.
Saya rasa rencana Anda
sangat bagus.
Sejalan dengan visi Bapak Lin secara keseluruhan.
lebih besar daripada jumlah bagian-bagiannya, kan?
Jadi, jika semua orang
di atas kapal,
apakah kita akan menentukan tema untuk
episode pertama
sebagai "Sahabat"?
Bagaimana pendapat kalian semua?
Menurutku ini bagus sekali.
Dan kamu?
Tidak masalah.
Tim operasional menyediakan dukungan penuh.
Saya ikut.
Zhang Ran?
Secara pribadi, saya tidak punya masalah.
Saya hanya ingin mengklarifikasi
batasan untuk topik ini.
Seberapa ekstremkah kita bisa tampil?
Seberani mungkin.
Ini pasti layak dibicarakan.
Namun kita juga harus memenuhi kebutuhan
selera khalayak umum.
Jika tidak ada lagi
keberatan,
Mari kita lanjutkan dengan arah ini.
Direktur,
Saya punya ide.
Aku sudah berpikir
tentang bagaimana menjadi
kontroversial dan
Menarik perhatian.
Bisakah rekan pembawa acara saya,
Xiaojian, mainkan peran "sahabatku"?
Ya, dia adalah seorang
Blogger komedi,
jadi gayanya sebenarnya
melengkapi karya Zhang Ran.
Penampilan saya di layar
orang
lebih tenang, sementara
mereka berdua bisa
saling memantul.
Apakah itu tidak apa-apa?
Ya.
Teman-teman.
Aku akan mencobanya untukmu.
Alasan lainnya adalah,
Saya ingin memberikan
pendatang baru mendapatkan sedikit paparan.
Pertimbangkanlah
Permintaan yang agak egois.
Saya rasa ini berhasil.
Pikiran?
Asalkan hasilnya sesuai harapan,
Saya tidak keberatan.
Terserah padamu,
petunjuknya.
Jadi, maksudmu
Xiaojian akan menjadi
"Sahabat terbaikmu"?
Ya.
Kalau begitu, bukankah saya harus
Mencari "sahabat" baru?
Ya.
Temanya adalah "Sahabat Terbaik".
Anda akan membutuhkannya.
Direktur, izinkan saya menjelaskan.
Zhang Ran
tinggal di luar negeri untuk waktu yang lama.
Teman-teman dekatnya kemungkinan besar semuanya berada di luar negeri.
Mereka mungkin tidak bisa berhasil di sini.
Benar, tapi aku bisa
mencoba...
Tidak apa-apa. Aku akan memikirkannya.
Saya pikir begitu
tidak harus
seorang sahabat sejati.
Siapa pun yang bisa cocok denganmu.
dan menciptakan
TV bagus, akan berfungsi.
Yang asli akan lebih ideal,
Tidak diragukan lagi.
Kamu sangat menyenangkan.
Tentu Anda bisa menemukannya
seseorang.
Anda benar.
Saya... saya memang punya
rekan kerja saya
Masa-masa menjadi pembawa acara TV.
Aku bisa bertanya padanya
jika dia tertarik.
Tuan rumah seperti apa?
Saya khawatir dengan tradisi
Pembawa acara stasiun TV
mungkin tidak cocok dengan
Acara kami lebih muda,
lebih berkesan melek internet.
Tapi Zhang Ran di sini
Dia juga seorang pembawa acara, kan?
Ya, saya pernah menjadi pembawa acara program keuangan.
Tidak apa-apa, Zhang Ran.
Nanti saja kita pikirkan.
Tidak masalah, akan saya lakukan.
Oke.
Jadi, kerangka kerjanya
untuk acara kami
Pada dasarnya sudah ditetapkan.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Kita akan memberikan yang terbaik!
Ya! Ayo pergi!
Mari kita lakukan ini.
Terima kasih, Direktur.
Terima kasih.
Hei, bagaimana dengan sepupumu?
Dia sedang di kota, kan?
Bisakah kita
Mengundangnya datang?
Dia bukan seorang influencer,
Ia punya cerita, dan kamu adalah keluarganya.
Dia punya masalahnya sendiri.
Saat ini, hal itu sangat membebani dirinya.
Jangan ganggu dia.
Selain itu, ada selisih waktu sepuluh tahun.
Kita bahkan belum sedekat itu.
Tidak sedekat kita berdua.
Anran menangkap Xiaojian.
jadi sudut pandang "sahabat laki-laki"
diambil.
Kita bisa saja melakukan itu.
Konsep "dua pemeran utama wanita" ini
itu hanya untuk pertunjukan saja.
Kami hanya peran kecil.
Mulai sekarang, beginilah keadaannya.
Kami mengambil sisa makanan mereka.
Jadi sebaiknya kita
biasakanlah.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Sebenarnya,
Streamer mana pun boleh.
Lihat, ini acara variety show.
Tulis naskah, ciptakan drama,
dan boom??? Anda mendapatkan klik.
Benar?
Industri ini benar-benar seperti sarang kebusukan.
Lihatlah apa yang telah dilakukannya.
Untuk sahabatku Liu Bo.
Apakah itu sebuah pujian?
atau ejekan?
Jelas, itu adalah sebuah
ejekan.
Oke.
Astaga.
Dengar, aku...
Hentikan.
Bukan itu maksudnya.
Di mana sahabatku?
Di mana mereka berada?
Mereka adalah...?
Kita sangat tidak becus dalam hal ini.
Apakah saya seharusnya hanya
Fu Yudong memakai wig?
Bagus.
Mari kita bersulang, semuanya?
Tunggu sebentar, Tuan Xing.
Bolehkah saya meminta
Apakah saya mendapat kehormatan untuk bersulang sendirian untuk Tuan Li terlebih dahulu?
Tentu saja.
Tuan Li.
Baru sekarang saya menyadarinya.
Dulu aku
katak ini di dalam sumur.
Seperti yang Anda katakan,
Penglihatanmu ada di sini,
Punyaku ada di sini.
Sangat berbeda dengan milikmu.
Tidak. Kita semua ada di sini.
Saya benar-benar, benar-benar kagum.
Baiklah, aku pesan minuman sebagai hukuman.
Anda tidak...
Aku akan ikut denganmu untuk yang itu.
Aku mengerti. Biar aku.
TIDAK.
Saya sedang bersama Michael.
Bersulang.
Terima kasih.
Terima kasih, Bapak Li.
Kita memulai dengan sangat baik.
Tuan Lee?
Sekarang kita perlu
kuasai pilot dan kunci
Biaya sponsor Lady Wan.
Perkuatlah hal itu.
Prioritas utama kami saat ini
Tujuannya adalah untuk membuat gebrakan besar saat peluncuran.
Pasti akan ada tantangan.
Tetapi
Kau tahu apa?
Serahkan padaku.
Nah, itulah yang saya maksud!
Benar?
Izinkan saya mengisi ulang saldo Anda.
Tidak ada obrolan soal pekerjaan saat kita mabuk.
Siapa yang mabuk? Aku baik-baik saja.
Ayo, minum sampai habis!
Saya sedang mengerjakannya.
Dia bisa minum.
Yudong, aku menemui peramal.
Beberapa hari yang lalu, kau tahu?
Katanya ini adalah tahunku untuk bersinar.
Bukankah itu status quo?
Jaga ucapanmu.
Pak Li adalah jimat keberuntungan kami.
Bukankah itu dia, Tuan Xing?
Lupakan para peramal itu. Aku yang akan melakukannya.
Berikan uang tunainya saja.
Kesepakatan.
Di Sini.
Ayo.
Tuan Fu.
Bersulang.
Baiklah, langsung diminum!
Kurasa aku akan
segera secara diam-diam.
Satu botol lagi.
Tentu saja.
Tidak masalah.
Pelayan!
Kami akan mengambil sebotol lagi.
[Baik, Pak.]
Silakan lewat sini, Tuan Xing.
Semua sudah diurus.
Mendengarkan,
Suasana malam ini sangat pas.
Hati-hati, Tuan Xing.
Baiklah.
Selamat malam, Tuan Xing.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal. Pelan-pelan saja.
Hati-hati saat melangkah.
Jangan khawatir.
Saya akan mengantar Tuan Xing pulang.
Sampai jumpa, Tuan Fu, Tuan Li.
Sampai jumpa, Michael.
Selamat tinggal.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Saya sudah punya sopir yang ditunjuk. Tidak apa-apa.
Sudah kubilang, tenang saja.
Kamu tidak mau mendengarkan.
Aku minum karena aku bahagia.
Seolah olah.
Penipuan-penipuan itu
mencoba menjebakmu.
Tidakkah kamu menyadarinya?
Biarkan saja.
Biarkan mereka mencoba.
Seberapa jauh mereka bisa melangkah?
Kau dan aku bersama,
kita akan membersihkan
rintangan apa pun yang mereka tetapkan.
Tidak masalah.
Tenang saja, bro.
Tersenyumlah untukku.
Kamu murung seharian.
Ayo, tersenyum.
Pergi sana.
Tersenyumlah. Ayolah.
Berikan aku senyuman.
Gunakan tangan kotor itu
singkirkan milikmu dari wajahku.
Aku akan mencubitmu dengan cakar itu!
Wow. Itu cakar!
Pikiran
Itu adalah kaki manusia.
Asli banget.
Jangan sentuh!
Kamu akan menjatuhkannya.
Apakah kamu masih ingat bagaimana kita dulu?
Beberapa keset.
Namun mulai sekarang,
Kami adalah dua cakar raksasa ini.
Dengan serius.
Tak terbendung. Sebuah gerakan menjepit.
Kita akan bergelimang harta! Bergelimang harta!
Uang, uang, uang!
Bergerak!
Bawa aku pulang.
Ayo pulang, kau dan aku.
Psikopat.
Kita akan kembali
Ke laut...
Saat aku sukses besar,
Aku akan membuat film tentang kita.
para pendatang baru legendaris,
disebut "Dua Puluh Ribu Mil di Bawah Laut".
Buka mulutmu lebar-lebar! Aku datang!
Kepiting berjalan menyamping, kawan.
Ke samping!
Mereka tidak berjalan lurus, bro...
Kera berjalan lurus.
Seberapa banyak yang sudah kamu minum?
Hari ini kami mendarat
Nyonya Wan.
Seharusnya kamu sudah melihatnya
Wajah Xing Kai dan Michael.
Itu terasa klasik.
Kami telah menunjukkannya kepada mereka.
Berhentilah mengerutkan kening.
Katakan padaku bahwa aku telah melakukan yang terbaik.
Kamu yang terbaik, sayang.
Yang terbaik.
Percayalah padaku, sayang.
Satu hari,
Aku akan menjadi pria itu
Anda sungguh...
Aku percaya padamu. Sungguh.
Ssst, cukup sudah.
Sini, biar kubersihkan wajahmu.
Kamu sudah sampai di rumah.
Masih terjaga?
Ya.
Maaf atas baunya. Saya tadi minum beberapa gelas.
Jadi,
Daoqi mendapatkan kesepakatan.
bersama Lady Wan.
Kami semua pergi keluar malam ini
untuk merayakan.
Bagus sekali. Selamat untukmu.
Anda benar-benar jago memasak.
Terima kasih.
Tentu.
Ponselmu.
Halo?
Dia tampak baik-baik saja.
saat aku meninggalkannya.
Oke.
Siapakah itu?
Cheng Man.
Said Daoqi terlalu banyak minum.
Dia meminta saya untuk mengawasinya.
Kita sebaiknya mengundangnya ke sini suatu saat nanti.
Mari kita lebih sering bertemu.
Kupikir kau tidak menyukainya.
Kamu dan Daoqi adalah rekanan.
Kamu sudah terlanjur terjebak dalam masalah ini.
Mungkin kamu akan segera
menjadi duo yang sangat terkenal.
Sebagai istri, kita seharusnya
Mungkin akan saling mengenal.
Mungkin aku bisa belajar darinya.
tentang menjadi lebih suportif.
Kita lihat saja nanti.
Kamu punya banyak sekali tanggung jawab.
Aku mau mandi dulu.
Ini sudah rusak sejak lama.
Tetap.
Pergilah dan istirahatlah.
Kemarilah.
Bagus sekali. Selesai.
Mereka benar-benar berpesta!
Kita hanya mendapat makanan sisa untuk staf.
Mereka mendapatkan buah sebanyak yang mereka inginkan.
Sisakan sedikit untukku, teman-teman.
Mulailah dengan menyemprotkan air.
Bersihkan dengan benar.
Bagus. Oke.
Kemudian ambil alat pembersih kaca.
dan mengabaikannya.
Jika kura-kura mencoba
makan sesuatu yang menjijikkan,
Beri tahu saya.
Sedang saya kerjakan sekarang.
Kalau begitu, jangan sampai tertelan.
Ini tidak baik bagi mereka.
Apakah ia akan menggigitku?
Tidak. Pokoknya jangan mendekati kepalanya.
Kanguru yang di belakang itu?
Beri sedikit ruang
ketika kamu
mencari jalan keluar.
Yang ini jinak.
Yang satu itu pemarah.
Baiklah.
Itu saja dari minggu lalu.
Masalah yang sama seperti biasanya.
Izinkan saya memperjelas hal ini.
"Bertanggung jawablah sepenuhnya" bukan sekadar slogan.
Kami memiliki protokol.
Juga...
Ge Kaiyang. Apakah kau bersamaku?
Kamu akan bertugas di shift malam mulai hari ini.
Jam 5 sore
sampai jam 5 pagi.
Baiklah?
Seharusnya Zhang, yang
baru saja menjadi ayah
dan harus pulang.
Yang lain, baik yang lebih tua,
atau memiliki anak dengan
Ujian besar akan segera datang.
Mereka tidak bisa menanggungnya.
Kamu masih muda dan energik,
dan masih dalam pelatihan.
Bekerja dalam shift yang berbeda
Membantu pertumbuhan Anda.
Kamu bisa beradaptasi lebih baik.
bersama tim juga.
Ini dia.
Jangan dilihat. Ini milikku.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Singkirkan saja ranjang bayi itu
di celah tersebut.
Bodoh.
Yang tengah itu milikmu.
Yang atas.
Apa yang sedang kamu tatap?
Bodoh.
Mengapa kamu sendirian?
Semua orang lain sudah punya tempat untuk menginap.
Mengapa kamu tidak?
Sering diintimidasi,
Sama sepertiku?
Coba saya lepaskan dulu.
Apakah ini sakit?
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa membantumu.
Mereka mengincar saya.
Aku tidak angkat bicara.
Saat aku pergi,
Kebahagiaan akan menyertaimu, Nenek.
Jangan khawatirkan aku.
Akhir-akhir ini aku sering berbicara dengan hewan.
Mereka lebih sederhana daripada manusia.